---
layout: page
title: Privacy Policy
include_in_header: false
---

**更新日期**  
2021年4月16日

# 隐私政策

**我们的隐私政策已于【2021】年04月19日更新。** 我们对隐私政策进行了修订，从该日期生效之日开始，这一隐私政策能够提供有关我们如何管理您在使用所有安吉元气产品和服务时透露的个人信息的隐私详情，除了特定的安吉元气产品或服务提供独立的隐私政策以外。请您务必在使用安吉元气产品之前，认真完整地阅读并理解、同意我们的《隐私政策》。如您为未成年人，请您确保您阅读本《隐私政策》及确认的行为系在父母或监护人的指导下完成且征得父母或监护人的同意。如果您有任何问题，请通过ajgenki@qq.com告诉我们。

隐私政策是您（或称“用户”，指注册、登录、使用、浏览本服务的个人或组织）与安吉元气网络科技有限公司及其关联公司（以下简称“安吉元气”）及其运营合作单位（以下简称“合作单位”）之间关于安吉元气产品（以下简称“本软件”，包括但不限于WiFi小秘书）和扩展服务所适用的政策。
本隐私政策一经正式发布，并以适当的方式送达用户（站内信、系统通知等），即为本协议不可分割的组成部分，您应同样遵守。若您不接受修改后的条款，请立即停止使用所有相关的服务，您继续使用服务视为接受修改后的协议。

## 一、特别声明
安吉元气重视您的隐私。您在使用我们的软件及相关服务（包含但不限于Wifi小秘书）时，我们可能会收集和使用您的信息。我们希望通过本《隐私政策》向您说明在您使用我们的服务时，我们如何收集、使用、储存和分享这些信息，以及我们为您提供的访问、更新、控制和保护这些信息的方式。本《隐私政策》与您所使用的安吉元气服务息息相关，我们也希望您能够仔细阅读，并在需要时，按照本《隐私政策》的指引，做出您认为适当的选择。本《隐私政策》之中涉及的相关技术词汇，我们尽量以简明扼要的表述向您解释，并提供了进一步说明的链接，以便您理解。

您进入本软件使用功能界面之前选择“√”模式表示您同意我们按照本《隐私政策》收集、使用、储存和分享您的信息，请您务必仔细、完整阅读。若您不同意我们按照规定获取您的相关信息，请不要进行注册和使用等行为。

除了在本隐私政策和服务条款以及其他公布的准则的规定的情况下，我们不会公布与用户个人身份有关的资料。请注意安吉元气不时地会检查其隐私措施，因此有关的措施会随之变化。我们恳请您定期对我们隐私政策最新版本始终保持了解。

## 二、我们收集的信息类型和使用目的

我们提供服务时，将秉承权责一致原则、目的明确原则、选择同意原则、最少够用原则、确保安全原则、主体参与原则、公开透明原则，收集、储存和使用下列与您有关的，仅收集实现产品功能所必要的信息，用以向您提供服务、提升我们的服务质量、保障您的账户安全以及符合国家法律法规及监管规定。如果您不提供相关信息，可能无法注册成为我们的用户、享受我们提供的全部或部分服务，得到最优质的用户体验，同时您也认可，该结果并非我们有意的限制或主动降低服务质量。

### （一）反作弊
请您理解，当您未注册/登录时，设备信息是我们识别真实用户而不是外挂软件、机器的重要依据，主要用于在WiFi连接奖励、阅读奖励等活动中实施的反作弊。

我们通过申请调用您的设备信息权限收集的设备信息包括国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、MAC地址。

您如果拒绝或关闭我们调用设备信息权限的，将无法参加上述活动或使用相关功能，但不会影响您正常使用其它无需该权限的功能。

### （二）为您推荐附近的可解锁WiFi

为了向您提供附近可连接WiFi的功能服务，我们将获取您的以下个人信息：

1. 您主动连接的WiFi信息，包括WiFi的SSID及BSSID；
2. 获得您同意后的地理位置；
3. 获取您系统的WiFi列表；
4. 其他经过您授权提供的必要信息。

您可以通过不连接WiFi或不同意获取定位权限等方式，拒绝提供上述信息。您不提供上述行为信息的，将无法使用我们向您提供的WiFi连接服务，但不会影响您正常使用其它无需该权限的功能。

### （三）网络测速

在您启用安检测速功能时，我们会识别您当前连接WiFi的网络运营商信息和测试网络速度。以上信息仅在您使用该功能时收集，且仅用于单次功能使用，不进行数据上报。

### （四）安全检测
在您启用安全检测功能时,我们会识别您当前连接WiFi的详细信息（包括IP地址、连接的设备数及Mac地址、速度、信号强度、当前位置），以上信息仅在您使用该功能时收集，且仅用于单次功能使用，不进行数据上报。其中当前位置信息仅当您使用WiFi标记功能时触发，当您选择WiFi归属位置名称后上报存储用于WiFi分类，当前位置信息仅用于归属位置识别，不进行数据上报。

### （五）WiFi分享

在您使用WiFi开放平台时，您需要输入WiFi数据及密码，且当您同意分享时，其他第三方可能知晓并使用您的WiFi，您也可以随时取消分享。

需要特别指出的是，WiFi密码共享功能仅为WiFi主人开发，非WiFi主人请勿使用WiFi密码共享功能，否则您需自行承担因此引起的法律后果。

### （六）站外推送

我们会将包括但不限于以下信息推送到您的手机桌面：要闻、快讯、突发事件等普遍推送的新闻信息。

您可以通过以下途径关闭站外推送：系统设置-通知-关闭WiFi小秘书的通知权限。

### （七）注册/登录

1. 注册/登录所必要的信息

    如果您使用分享等功能则需要注册/登录（登录即代表您注册成为本软件用户）本软件，我们将根据您注册/登录的方式，收集以下个人信息：

    手机号码和密码（我们使用了不可逆的加密技术，且无法访问该信息），是您选择使用手机号码注册/登录时，主动向我们提供的个人信息。同时，您还可以选择第三方服务商提供的一键登录功能或发送短信验证码的方式来验证您的身份是否有效。验证码的验证方式为您手动输入接收到的验证码。

    一键登录功能是指，在本软件中嵌入第三方服务商（）提供的智能认证SDK，通过SDK与运营商网络的通信，采集您的手机号码、短信验证码、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI），实现本机号码快速校验及“免注册无密码”一键登录。本功能旨在为您提供更加安全、便捷的登录服务，提升登录体验。

    如果您不提供这些信息，则您无法注册/登录本软件，且无法使用需注册/登录的功能，但不会影响您正常使用无需注册/登录的功能。

2. 自主选择完善的信息

    您登录之后可以完善您的个人资料，您一旦选择、编辑、填写了您的信息，就视为您同意提供，请您谨慎提供。您可以完善的个人资料包括更换头像、更改昵称、设置个性签名（个性签名功能仅基于Android系统开发，iOS系统暂未开发该功能）、选择性别、生日。

    您可以绑定第三方账号、设置登录密码。第三方应用账号（包括但不限于微信、QQ、微博）和昵称、头像等公开信息（请以授权登录界面显示的信息为准），是您选择使用第三方账号绑定当前账号，并授权本软件读取您在该第三方账号注册的上述信息。

    您更换头像时，需要调用您的相机权限或存储权限（Android系统）/相册权限（iOS系统），如果您拒绝调用，则无法更换头像。头像、昵称、个性签名是用于公开展示您自己的形象。

### （八）定向推荐

我们会通过第三方服务，基于收集的信息，对您的偏好、习惯、位置作特征分析和用户画像，以便为您提供更适合的定制化服务，向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的信息流或者广告/推广信息结果。为此，第三方需要收集的信息包括您的设备信息：设备MAC地址、国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、日志信息、浏览记录。

如您决定退出我们个性化推荐/定向推送的，您可通过您设备的相关功能设置开启/取消该权限。
您可通过六、【我们如何分享您的信息】查看关于定向推荐内容更详细的描述。

### （九） 版本升级
为了能够便于您及时升级APP体验更新功能，我们可能会获取您的安装权限，用于方便您选择是否升级到最新版本。

对于上述移动终端授权，如果您不同意授权，则无法使用本软件的相应功能、服务。随着本软件功能进一步丰富，后续新增功能如涉及获取用户授权权限时，我们将在您授权同意后才会获取该功能所需权限。如未取得您的授权，我们将不会收集和使用相关信息。

请您理解，我们向您提供的服务是不断更新和发展的。如您选择使用了前述说明当中尚未涵盖的其他服务，基于该服务我们需要收集您的信息的，我们会通过页面提示、交互流程、协议约定的方式另行向您说明信息收集的范围与目的，并征得您的同意。我们会按照本政策以及相应的用户协议约定使用、存储、对外提供及保护您的信息；如您选择不提供前述信息，您可能无法使用某项或某部分服务，但不影响您使用我们提供的其他服务。此外，第三方主体可能会通过本软件向您提供服务。当您进入第三方主体运营的服务页面时，请注意相关服务由第三方主体向您提供。涉及到第三方主体向您收集个人信息的，建议您仔细查看第三方主体的隐私政策或协议约定。如您认为第三方服务存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。
 
## 三、COOKIES、日志档案和WEB BEACON

我们和第三方合作伙伴可能通过cookies和web beacon收集和使用您的信息，并将该等信息储存为日志信息。

### （一）认证。

cookie通知我们您何时登入我们的产品/服务，以便我们提供适合您的服务和体验。

适用场景说明：当您开启本软件时，cookie会通知我们，让我们识别您是否已安全地登入该产品/服务，并显示仅与您有关的资料。

### （二）记录您的喜好设定。

cookie能够记录您的个人设定，有助我们提供切合您个人需要的服务。

适用场景说明：我们使用cookie来记录您是否已阅读我们向您推送的内容或提示，以免重发，并有助储存您的参数设定（如资讯节能状态、资讯推送开关），当您再使用有关服务时，可以自动调节到您的喜好设定。

### （三）安全。

我们使用cookie来保护您的个人信息和我们的服务安全性，并防止欺诈、刑事或其他涉嫌的犯罪行为。

适用场景说明：cookie可以识别您是否在我们的正常位置登入我们的服务，并且防止您的数据被盗用，识别偷窃行为。

### （四）提高效率。

我们使用这些cookie来提升我们的服务速度、表现和效率。

适用场景说明：这些cookie促进服务器之间的路由器信息流通，并核查不同用户使用我们的服务时的登载速度。我们有时亦可用cookie在您的客户端本地暂存数据，从而加快您使用我们的服务时的登载和响应速度。

### （五）分析和研究。

我们使用cookie来跟进我们的服务表现和提升服务水平，cookie也为我们提供了研发新功能的参考数据。

适用场景说明：cookie让我们对如何使用我们的服务有更深入的认识，因此有助我们提升您和其他用户的体验。此类数据包括您登入我们的服务时于每一程序所耗用的时间、您使用我们的服务时进行了什么程序，以及您使用我们的服务时曾经查阅哪些网页和使用了什么功能。

### （六）改善广告宣传。

我们使用cookie来改善广告宣传，确保这些服务切合您所需。

适用场景说明：cookie让我们显示更适合您的宣传信息，并追踪您是否已在我们的服务内阅读广告宣传及继而进入相应广告商的网页，以此来统计广告的点击量，作为我们与广告商结算的依据之一。

我们为上述目的使用cookies和web beacon的同时，可能将通过cookies和web beacon收集的非个人身份信息汇总提供给广告商和其他伙伴，用于分析您和其他用户如何使用我们的服务并用于广告服务。

我们的产品和服务上可能会有广告商和其他合作方放置的cookies和web beacon。这些cookies和web beacon可能会收集与您相关的非个人身份信息，以用于分析用户如何使用该等服务、向您发送您可能感兴趣的广告，或用于评估广告服务的效果。这些第三方cookies和web beacon收集和使用该等信息不受本《隐私政策》约束，而是受到其自身的隐私政策约束，我们不对第三方的cookies或web beacon承担责任。

您可以通过手机自带功能清除手机上保存的cookie，如果您清除了手机上保存的cookie，这将导致我们无法为您提供完整的产品/服务。同时，您仍然将收到同样数量的广告，只是这些广告与您的相关性会降低。

## 四、如何访问和控制您的信息

我们将尽量采取适当的技术手段，保证您可以访问、更新、更正和删除您的注册信息或使用我们的服务时提供的其他个人信息。在访问、更新、更正和删除您的个人信息时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障您的账号安全。

### （一）查询个人信息

您可在“我的”（Android系统）或“发现”（iOS系统）点击头像图标，查询您的头像、昵称、个人签名、性别、生日、地区。

### （二）更正个人信息

可在“我的”页面点击用户头像进入个人信息设置页更正您的头像、昵称、个性签名、性别、生日、地区。

### （三）删除个人信息

您可以基于以下事由请求我们删除您的个人信息：
- 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
- 如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的同意；
- 如果我们处理个人信息的行为违反了与您的约定。

您可以点击页面右下角“我的”-“设置”图标-帮助反馈中基于上述事由请求删除您的个人信息。

### （四）撤回您的授权

- 取消WiFi分享：您可以在页面右下角“我的”-“设置”图标-取消分享页面，提起取消WiFi分享申请，或查询WiFi是否被分享。

- 取消其他功能授权：您可以通过系统设置-应用权限中选择关闭地理位置权限、相机权限、相册权限、短信权限、电话权限（即设备信息权限），以此来撤回您的授权。

请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成，当您撤回同意或授权后，我们可能无法继续为您提供被撤回同意或授权所对应的服务和功能，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回同意或授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

### （五）注销账户

您可以通过以下方式申请注销账号，一旦您注销本软件账号，将无法使用我们所有用户产品的服务，因此请您谨慎操作。申请注销时，请您务必确认：

1. 您已备份相关账号信息和数据或自动放弃以上账号关联的所有账户权益；
2. 注销账号后，您将无法使用本账号任何信息（包括但不限于个人资料、用户信息以及金币、奖励等活动余额）；
3. 注销一旦申请将无法撤回，系统会在1个工作日内审核并处理完成；
4. 您注销账号并不代表本账号注销前的账号行为和相关责任得到豁免或减轻。

您可以点击页面右下角“我的”-右上角“设置”图标-帮助反馈-账号中心以提交注销账号申请。当您成功注销账户后，我们将采取相应的删除、匿名化措施处理您的信息。

请您理解，由于技术所限、法律或监管要求，我们可能无法满足您的所有要求，我们会在合理的期限内答复您的请求。

## 五、我们如何分享您的信息

除以下情形及相关法律规定外，未经您同意，我们以及我们的关联公司不会与任何第三方分享您的个人信息：

我们以及我们的关联公司可能将您的个人信息与我们的关联公司、合作伙伴及第三方服务供应商、承包商及代理（例如代表我们发出电子邮件或推送通知的通讯服务提供商、以及为我们提供位置数据的地图服务供应商）分享（他们可能并非位于您所在法域），用作下列用途：

1. 向您提供我们的服务；
2. 实现“我们如何使用您的信息”部分所述目的；
3. 履行我们在《用户协议》或本《隐私政策》中的义务和行使我们的权利；
4. 为了向您提供更完善、优质的产品和服务，我们的某些服务将由授权合作伙伴提供。

我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息，以提供更好的客户服务和用户体验。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。同时，我们会与合作伙伴签署严格的保密协定，要求他们按照我们的说明、本隐私政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理您的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。如果您拒绝我们的合作伙伴在提供服务时收集为提供服务所必须的个人信息，将可能导致您无法在我们的平台中使用该第三方服务。通常我们的合作伙伴有如下几类：

1. 我们平台的第三方商家：为实现您购买产品或服务的需求（包括享受售后服务），我们会将您的订单信息与交易相关的信息共享给我们平台的第三方商家。

2. 第三方SDK、API类服务商：我们的产品中可能会包含第三方SDK或其他类似的应用程序，如您在我们平台上使用这类由第三方提供的服务时，您同意将由其直接收集和处理您的信息（如以嵌入代码、插件等形式）。例如：我们可能会使用友盟SDK（由北京锐讯灵通科技有限公司提供）、穿山甲SDK（由北京有竹居网络技术优先公司提供）、快手（由北京华艺汇龙网络科技有限公司）、变现猫SDK（由杭州变现猫网络科技有限公司）、个推SDK（由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供）、腾讯浏览服务SDK(由腾讯公司提供）向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的信息流或者广告/推广信息结果。为此，友盟 SDK 、 穿山甲SDK、快手SDK 需要收集您的MAC地址、Android_id 、国际移动设备识别码（ IMEI） ；变现猫SDK需要收集您的MAC地址、Android_id、国际移动设备识别码（ IMEI） 、软件安装列表；个推SDK需要收集您的MAC地址、Android_id、国际移动设备识别码（IMEI）、 OAID；腾讯浏览服务SDK需要收集您的sim卡唯一标识（IMSI)、国际移动设备识别码（IMEI）。

3. 推送服务供应商：由浙江每日互动网络科技股份有限公司提供推送技术服务，我们可能会将您的设备平台、设备厂商、设备品牌、设备识别码（MAC地址、Android_id、国际移动设备识别码IMEI、 OAID)等设备信息，应用列表信息、网络信息以及位置相关信息提供给个推SDK(由浙江每日互动网络科技股份有限公司运营)，用于为您提供推送技术服务。

    前述服务商收集和处理信息等行为遵守其自身的隐私条款。为了最大程度保障您的信息安全，我们建议您在使用任何第三方SDK类服务前先行查看其隐私条款。为保障您的合法权益，如您发现这等SDK、API或其他类似的应用程序存在风险时，建议您立即终止相关操作并及时与我们取得联系。

    如我们或我们的关联公司与任何上述第三方分享您的个人信息，我们将努力确保该等第三方在使用您的个人信息时遵守本《隐私政策》及我们要求其遵守的其他适当的保密和安全措施。

4. 随着我们业务的持续发展，我们以及我们的关联公司有可能进行合并、收购、资产转让或类似的交易，而您的个人信息有可能作为此类交易的一部分而被转移。我们将在您的个人信息转移前通知您。
6. 我们或我们的关联公司还可能为以下需要保留、保存或披露您的个人信息：
    - 获得您明确同意后；
    - 遵守适用的法律法规；
    - 遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
    - 遵守相关政府机关或其他法定授权组织的要求；
    - 我们认为为遵守适用的法律法规、维护社会公共利益、或保护我们或我们的集团公司、我们的客户、其他用户或雇员的人身和财产安全或合法权益所合理必需的。

## 六、我们如何保留、储存和保护您的信息

### （一）保留

我们遵守法律法规的规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。不会存在个人信息出境之情况。

### （二）储存

我们仅在本《隐私政策》所述目的所必需期间和法律法规要求的时限内保留您的个人信息。但在下列情况下，我们有可能因需符合法律要求，更改个人信息的存储时间：

- 为遵守适用的法律法规等有关规定；
- 为遵守法院判决、裁定或其他法律程序的规定；
- 为遵守相关政府机关或法定授权组织的要求；
- 我们有理由确信需要遵守法律法规等有关规定；
- 为执行相关服务协议或本政策、维护社会公共利益，为保护我们的客户、我们或我们的关联公司、其他用户或雇员的人身财产安全或其他合法权益所合理必需的用途。

当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将采取推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除或匿名化处理您的个人信息。

### （三）保护

我们使用符合业界标准的安全防护措施，以防信息的丢失、不当使用、未经授权阅览或披露：

1.我们为了对您进行身份鉴别，以便只有您登录才能够访问您的数据，我们会为您生成用户的唯一标志，当您使用手机号进行登录时（一键登录或短信验证码），除了为您生成用户唯一标志外，我们会将您的手机号码与该标志进行一对一绑定，倘若您的账号设置了密码，密码采用经过多轮不可逆加密算法以及加盐的加密后存储到数据库，以此来保证您的密码真实内容不被包括我们在内的他人看到。

2.我们对请求和响应内容本身做了安全级别高的AES全文加密，除此之外我们还将加密的内容使用了https协议进行传输，以达到对您的数据传输安全性的有效保障；此外，您在使用App过程中可能产生的一些本地数据我们经过脱敏后保存在了数据库，对于部分数据内容同样做了加密，并在外层对数据库进行了高强度加密，以进一步保障您的数据安全。

3.我们团队对应用开发遵循开发规范，开发工具采用官方下载并做MD5文件校验，防止工具被篡改加入恶意代码；团队使用专业源码管理工具，记录所有代码变更，并且开发人员之间交叉代码审核，及时发现以及防止开发者产生恶意代码。

4.我们在版本开发完成后，Android应用都会采用国内顶尖的安全加固进行加固，iOS采用官方高强度加固机制进行加固，对加固后的安装包我们采用专业的App审计平台进行安全检测，在安全的情况下我们才会将安装包上架到相应市场上供用户下载，引入此安全审计以此提高用户使用的安全性。

5.在访问控制方面，为了保证我们应用为您提供正常服务，一些功能可能会涉及到访问您的隐私权限（例如更换头像访问您的相册，离线阅读访问您的存储等），我们访问这些数据前，都会显式的询问您，只有得到您的访问授权我们才会进行数据访问，提高您的隐私数据安全性。

但请您谅解，由于技术的限制以及风险防范的局限，即便我们已经尽量加强安全措施，也无法始终保证信息百分之百的安全。您需要了解，您接入我们的服务所用的系统和通讯网络，有可能因我们可控范围外的情况而发生问题。

当您的个人信息超出上述时限的，我们将在您注销账号或您账号被回收之日起3个月内采取相应的删除、匿名化措施处理您的信息。

## 七、我们如何保护未成年人的信息

未满十八岁的未成年人使用我们的服务须在父母或监护人指导下进行。未成年人须真实填写用户个人信息及父母或监护人的信息，便于安吉元气对用户进行合理的保护。未成年人在阅读《隐私政策》时及提交个人信息之前，须在父母或监护人指导下进行并征得父母或监护人的同意。14岁以下的未成年人使用我们的服务必须取得父母或监护人的许可，安吉元气将予以审核，包括但不限于电话核实、提供视频。您已充分知悉并同意：在安吉元气审核过程中，您应当确保您向安吉元气提供的信息是真实、有效、合法的，否则因您提供虚假信息而产生的全部法律责任（包括但不限于民事责任、行政责任、刑事责任等）将由您个人承担，安吉元气对此不负任何责任。

如您为未成年人的父母或监护人，当您对您所监护的未成年人的信息处理存在疑问时，请通过上文中的联系方式联系我们。

## 九、有关共享信息的提示

我们的多项服务可让您不仅与您的社交网络、也与使用该服务的所有用户公开分享您的相关信息：
适用场景说明：您在我们的服务中所上传或发布的信息（包括您公开的个人信息、您建立的名单）、您对其他人上传或发布的信息作出的回应，以及包括与这些信息有关的位置数据和日志信息，使用我们服务的其他用户也有可能分享与您有关的信息（包括位置数据和日志信息）。

只要您不删除共享信息，有关信息便一直留存在公众领域，如您删除共享信息，我们将采取技术手段屏蔽您的个人信息，不受其他第三方存储。

因此，请您认真考虑您通过我们的服务上传、发布和交流的信息内容。您可通过我们某些服务的隐私设定来控制有权浏览您的共享信息的用户范围。如您要求从我们的服务中删除您的个人信息，请通过该等特别服务条款提供的方式操作。

另外，需要特别提出的是，您充分了解并保证，在您通过“手机登录”等任何渠道方式登录或连接WiFi前，请您务必事先详细阅读《用户协议》及本《隐私政策》。在您首次启动使用本软件应用前，我们会弹出《用户协议》与《隐私政策》的说明及查看入口，您点击“同意”并继续即表示您已充分知悉且同意并严格遵守本《隐私政策》项下及《用户协议》的所有内容。

如包含使用本服务部分功能可能将您的WiFi密码共享，我们再次提醒，WiFi密码共享功能仅为WiFi主人开发，非WiFi主人请勿使用WiFi密码共享功能，否则您需自行承担因此引起的法律后果。

## 十、有关敏感个人信息的提示

某些个人信息因其特殊性可能被认为是敏感个人信息，本政策中的“个人敏感信息”是指：个人电话号码、身份证件号码、个人生物识别信息、银行账号、财产信息、交易信息等个人信息。相比其他个人信息，敏感个人信息受到更加严格的保护。

请注意，您在我们的服务中所提供、上传或发布的内容和信息（例如有关您社交活动的照片或信息），可能会泄露您的敏感个人信息。您需要谨慎地考虑，是否使用我们的服务披露您的敏感个人信息。若您同意披露，则安吉元气会将您的敏感个人信息按本《隐私政策》所述的目的和方式来处理。

## 十一、广告

我们可能使用您的信息，向您提供与您更加相关的广告：

为了提升用户服务体验，为您推荐更为优质或适合的服务，第三方可能会调取您的用户信息（国际移动设备识别码（IMEI）、国际移动用户识别码（IMSI）、MAC地址）形成群体特征标签，通过我们的服务、电子邮件或其他方式向您发送您可能感兴趣的内容推荐、营销活动通知、商业性电子信息或广告，提供或推广我们或第三方的如下商品和服务：

- 我们的商品和服务，以及我们的关联公司和合营伙伴的商品和服务，包括即时通讯服务、网上媒体服务、互动娱乐服务、社交网络服务、付款服务、互联网搜索服务、位置和地图服务、应用软件和服务、数据管理软件和服务、网上广告服务、互联网金融及其他社交媒体、娱乐、电子商务、资讯及通讯软件和服务（“互联网服务”）；

- 第三方互联网服务供应商，以及与下列有关的第三方商品和服务：食物和餐饮、体育、音乐、电影、电视、现场表演和其他艺术和娱乐、书册、杂志和其他刊物、服装和配饰、珠宝、化妆品、个人健康和卫生、电子、收藏品、家用器皿、电器、家居装饰和摆设、宠物、汽车、酒店、交通和旅游、银行、保险及金融服务、会员积分和奖励计划，以及我们认为可能与您相关的其他商品和服务。

您理解并同意，安吉元气有权决定将本软件作商业用途，包括但不限于开发、使用本软件的部分服务为第三方作推广等，安吉元气承诺在推广过程中严格按照本协议约定保护您的个人信息，同时您亦可以根据系统设置选择屏蔽、拒绝接收相关推广信息。

## 十二、我们向您发送的邮件和信息

### 邮件和信息推送

您使用我们服务时，我们可能使用您的信息向您的设备发送电子邮件、新闻或推送通知。如您不希望收到这些信息，您可以按照我们向您发出的电子邮件所述指示，在设备上选择取消订阅。

### 与服务有关的公告

我们可能在必需时（例如当我们由于系统维护而暂停某一项服务时）向您发出与服务有关的公告。您可能无法取消这些与服务有关、性质不属于推广的公告。

## 十三、我们服务中的第三方服务

我们的服务可能包括或链接至第三方提供的社交媒体或其他服务（包括网站）。

您可利用“分享”键将某些内容分享到我们的服务，或您可利用第三方连接服务登录我们的服务。这些功能可能会收集您的信息（包括您的日志信息），并可能在您的电脑装置cookies，从而正常运行上述功能；

我们通过广告或我们服务的其他方式向您提供链接，使您可以接入第三方的服务或网站。

该等第三方社交媒体或其他服务可能由相关的第三方或我们运营。您使用该等第三方的社交媒体服务或其他服务（包括您向该等第三方提供的任何个人信息），须受第三方自己的服务条款及隐私政策（而非《用户协议》或本《隐私政策》）约束，您需要仔细阅读其条款。

当您查看第三方创建的网页或使用第三方开发的应用程序时，这些第三方可能会放置他们自己的Cookie或网络Beacon，这些Cookie或网络Beacon不受我们的控制，且它们的使用不受本政策的约束。我们会努力去要求这些主体对您的个人信息采取保护措施，建议您与他们联系以获得关于他们的隐私权政策的详细情况。如您发现这些第三方创建的网页或第三方开发的应用程序存在风险时，建议您终止相关操作以保护您的合法权益。

## 十四、本《隐私政策》的适用范围

除某些特定服务外，我们所有的服务均适用本《隐私政策》。这些特定服务将适用特定的隐私政策。该特定服务的隐私政策构成本《隐私政策》的一部分。如任何特定服务的隐私政策与本《隐私政策》有不一致之处，则适用特定服务的隐私政策。

除本《隐私政策》另有规定外，本《隐私条款》所用词语将与《用户协议》所定义的词语具有相同的涵义。

请您注意，本《隐私政策》不适用于以下情况：

- 通过我们的服务而接入的第三方服务（包括任何第三方网站）收集的信息；
- 通过在我们服务中进行广告服务的其他公司和机构所收集的信息。

## 十五、本《隐私政策》的修改

我们可能随时修改本《隐私政策》的条款，该等修改构成本《隐私政策》的一部分。如该等修改造成您在本《隐私政策》下权利的实质减少，我们将在修改生效前通过在主页上显著位置提示或向您发送电子邮件或以其他方式通知您，在该种情况下，若您继续使用我们的服务，即表示同意受经修订的本《隐私政策》的约束。

## 十六、适用法律

1、本协议的成立、生效、履行、解释及纠纷解决，适用中华人民共和国大陆地区法律（不包括冲突法）。
2、若您和安吉元气之间发生任何纠纷或争议，首先应友好协商解决；协商不成的，您同意将纠纷或争议提交安吉仲裁委员会仲裁。

## 十七、联系方式

文件收寄地址：苏州市工业园区贵都花园35幢4单元208室
个人信息保护负责人联系邮箱：ajgenki@qq.com
